Normalmente,
Realmente desearía poder pisarte un par de veces.
Pero cuando te veo al final de tu cuerda,
Espero que puedas recuperarte nuevamente.
Sólo basta mirar la sociedad hoy en día.
Personas que realmente pueden bajar la guardia y ser honestas.
Parece que somos sólo unos pocos.
Los que crecieron juntos.
Entonces, ¿tienes sentimientos por mí?
No, no, no.
Realmente no somos una buena pareja.
Ugh, por favor.
No te hagas ilusiones.
Lo estoy haciendo por
Nuestros lazos vecinales se remontan a tres generaciones.
Lo más importante es que quiero ayudar al Gran Hermano.
¿Qué quieres decir?
Lo que quiero decir es que,
Si realmente estás en problemas,
Sólo di la palabra y haré lo que pueda.
Tercer tío, estoy empezando a darme cuenta.
Realmente no eres una persona común y corriente.
Para ser honesto antes,
Pensé que algunas de tus acciones
Eran bastante extraños.
Pero ahora,
Me hizo comprender un principio.
Gente sabia,
A menudo se malinterpretan.
Entonces, para nuestra segunda sesión de tratamiento,
¿Aún estás dispuesto a confiar en mí?
Por supuesto.
Tercer tío.
¿Cómo planeas tratarme?
No es posible que me expulsen de la escuela, ¿verdad?
Te enseñaré a pensar independientemente.
Te enseñaré cómo llevarte bien con tu papá.
En lugar de discutir todo el día
y hablando sin sentido.
Él necesita ver que has madurado,
No actuar de forma voluntaria ni hacer berrinches.
Entonces naturalmente confiará en tus decisiones.
Entonces, ¿cuándo empezamos?
No te apresures
Chunsheng, ¡la cena está lista!
Te he estado llamando para cenar.
Todo este tiempo,
¿No pudiste responder?
Acabo de escucharte ahora.
Ya casi termino de limpiar esto.
Oye, el Segundo Hermano no ha estado por aquí durante unos días.
No guarda rencor ¿verdad?
¿Por algo tan insignificante? No lo haría, ¿verdad?
¿Por qué no lo haría?
El segundo hermano quería hacer negocios contigo.
¿No fue eso algo bueno?
Tenías que callarlo.
¿Que cosa buena?
¿No es mejor vivir una vida estable?
Iniciar un negocio no es tan fácil.
Déjame decirte,
Este Segundo Hermano,
Él simplemente fue provocado.
Su esposa se fugó con alguien.
Él sólo quiere demostrar su valía.
No, ¿no deberías ayudarlo aún más entonces?
Ustedes, hermanos, deberían probarse a sí mismos juntos.
Defiéndelo.
Pero ¿eso realmente lo defiende?
¿Eso no le haría daño?
El segundo hermano ha sido competitivo desde que era un niño.
Si no lo detengo un poco,
Había puesto todos los ahorros de su vida en ello.
Hermano mayor, cuñada.
Weiguo.
¿Ya comiste? ¡Únete a nosotros!
He comido.
Quería hablar contigo sobre
La siguiente fase de Feifei.
Déjame decirte,
Feifei ha sido
Mucho más estable últimamente.
Pero no has hecho ningún movimiento.
Acabo de pasar algún tiempo preparándome.
¿Entonces habrá un gran movimiento?
Pero necesito tu cooperación, Gran Hermano.
Cooperar, cooperar. ¿Cómo?
Necesito que pidas unos días libres para Feifei.
¿Unos días libres?
¿Para hacer qué?
Lo sabrás cuando llegue el momento.
¿Me estás tendiendo una trampa?
Mira, piensa que es como si estuviéramos haciendo un trato.
Hacer negocios siempre implica algún riesgo.
Sólo di la palabra.
Está bien, voy a ir con todo.
Yo... yo realmente estoy en problemas.
Si puedes echar una mano,
Entonces realmente debo agradecerte apropiadamente.
Lianbao.
Hemos sido rivales durante la mitad de nuestras vidas.
Esta vez finalmente nos reímos y dejamos que el pasado, pasado esté.
En realidad sólo quería oírte decir una cosa.
Ya fui demasiado lejos antes.
Lo lamento.
En realidad, todos estos años,
hacia ti,
No he estado sin sentimientos.
Es que nunca podría decirlo en voz alta.
Puede que ni siquiera lo sepas,
Desde que estaba en tercer grado,
Quería estar contigo...
No, ¿de qué te ríes?
Tú mismo lo dijiste.
"Fui demasiado lejos antes."
"Lo lamento."
¿Bien?
He grabado todo lo que acabas de decir.
"Aprecio mucho este vínculo."
¡Eres tan traicionero!
Déjame decirte,
Si no te aplasto por completo,
Me estaría decepcionando a mí mismo.
Li Lianbao, escucha.
Te daré una oportunidad ahora.
Regresa y convence al Gran Hermano adecuadamente
para cooperar conmigo.
Si está de acuerdo,
Tal vez borre esta grabación.
Así que todavía estás tramando algo.
Todavía codiciando a Peng Le Xuan.
¿Y bien? Piénsalo bien.
Escuche atentamente.
Tiraré mi orgullo a la basura.
Si no puedo luchar contigo hasta la muerte,
Lucharé hasta morir intentándolo.
Me niego a creer
que no puedo lograr lo que me propuse.
Le deseo éxito inmediato.
Director Li, la conversación no salió bien, ¿eh?
Más o menos.
¿Qué ocurre?
¿No estuviste con ella?
¿Yo...con ella?
Ella...conmigo.
Bueno, mejor no hablemos de eso.
¿Y entonces qué hacemos a continuación?
Ya hemos llegado a este punto.
Voy a ir con todo.
Vamos, nos dirigimos a la casa del viejo Xie.
Tío, ¿a dónde vamos exactamente?
Al campo, a lo profundo de las montañas.
¿Recordar las dificultades del pasado y apreciar la dulzura del presente?
Lo sabrás en un momento.
¿Este es el lugar?
Todos están esperando allí arriba. Todo está arreglado.
Ven conmigo.
Las condiciones del pueblo ahora...
Son mucho mejores que antes.
Hay agua corriente, electricidad e incluso internet.
Desde aquí hasta la estación de autobuses de la ciudad...
Es sólo un kilómetro.
En nuestro pueblo ahora incluso podemos pedir comida para llevar.
El niño definitivamente no sufrirá aquí.
El año que viene incluso habrá un parque en el extremo este del pueblo.
El ambiente es realmente agradable.
Mira, mira, es esta casa.
Aquí mismo, aquí mismo.
Vamos.
Abuelita, él no necesita hacer trabajos agrícolas.
Recuerda, no le dejes comer carne.
Vigila de cerca a las gallinas en casa.
Cuéntelos todas las noches.
Está bien, está bien, está bien.
Tío, yo...
¿De verdad vas a dejarme aquí sola?
Weiguo.
Quizás deberíamos intentar un enfoque diferente.
Gran Hermano, me lo prometiste.
Dijiste que escucharías todo lo que dijera.
Bien.
La palabra de un caballero es su compromiso, ¿verdad?
Entonces te esperaré afuera.
Toma un poco de agua.
No, gracias.
Papá.
Hay algo en mi auto que olvidé recoger.
Feifei, ni se te ocurra pensar en escabullirte.
Tú también me lo prometiste.
Escucharías todo lo que digo.
Nuestra segunda fase de tratamiento está a punto de comenzar.
Entregueme su teléfono.
¿Mi teléfono?
No, tío...
¡No puedo vivir sin mi teléfono, tío!
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Entrégalo.
Buen chico.
Abuela, perdón por molestarte.
Aguanta ahí.
Hola abuela.
No te preocupes.
Cuando mi papá tenía la edad de Feifei...
Ya lo habían enviado al campo.
Las condiciones eran aún peores.
Permaneció allí durante más de diez años.
Los niños de la generación de Feifei...
¿Cómo pueden compararse con la generación de nuestros padres?
Ni siquiera pueden compararse...
A nuestra generación.
¿No eras tú quien siempre quería que Feifei sufriera un poco?
No, yo... eso...
Pero tú...
En aquel entonces, yo...
Deje que Feifei gaste dinero imprudentemente.
¿No te enojaste por eso?
¡Por supuesto!
Dejar que un niño gaste dinero de esa manera...
Cualquiera estaría enojado.
Déjame decirte algo.
Feifei, este niño…
Tiene muchas ideas, pero es joven e inexperto.
Quiero que él...
Experimente rápidamente este tipo de entorno extremo.
Para hacerle madurar rápidamente.
Creo que con su inteligencia...
Ya lo descubrirá muy pronto.
Esperemos y veamos los resultados.
No es solo eso.
Tu también tienes parte en esto.
¿A mí?
Hermano.
Qiu'er.
Lianbao me llamó y me dijo que viniera aquí.
Tenía mucha prisa, pero no dijo por qué.
No te preocupes. Lo sabrás cuando llegues.
Toma un poco de agua.
Duele.
¿Qué ocurre?
Sólo los dolores habituales.
Gran Hermano.
Qiu'er también está aquí.
Llegaste rápido.
Entonces, ¿dijiste que el dinero está arreglado?
Sí.
¿En realidad?
¿El dinero está arreglado?
Mira esa cara de suficiencia. Debe ser mucho dinero.
No está mal. Esto podría funcionar.
Por supuesto.
¿Qué clase de dinero es este?
Dinero del inversor.
¿No estabas siempre preocupado por mí?
...perdiendo dinero con esto?
Esta vez no hay riesgo alguno.
No necesitas preocuparte por nada.
¿Quién te dio el dinero?
No te preocupes por eso. Yo tengo mis métodos.
Las cosas ya han llegado a este punto.
Voy a ir con todo.
Vamos a ver al viejo Xie.
Hermanos jurados.
Este tipo conoce a Martin.
No hay error, señor Xie.
Su propuesta...
...fue realizado por el equipo del Director Dong en Xinxin.
Ya he preguntado en Xinxin.
Todos, lo siento, lo siento.
Llego tarde, llego tarde.
Vamos, vamos.
Lianbao.
No esperaba nuestro pequeño asunto...
...que todo vaya tan bien.
Por supuesto.
Está bien. No me hice amigo tuyo por nada.
Mientras el Sr. Ma esté en este proyecto...
...todo está bien.
No os preocupéis, los cuatro hermanos estamos dentro.
Trato.
Nos vemos más tarde entonces.
Bueno.
Espera, segundo hermano.
Nunca lo dije antes...
...que trabajaría para ti sólo porque tienes dinero.
¿De qué estás hablando?
Yo soy el que te sigue a ti.
Además...
...no somos sólo nosotros dos.
Qiu'er también está aquí, ¿verdad?
También lo prometí...
...le cinco por ciento de las acciones.
Mira lo difíciles que están las cosas para Qiu'er en este momento.
¿No deberíamos pensar en ayudarlo?
Sí, mi situación ahora mismo es realmente...
...indescriptible.
Me han empujado hasta el Círculo Polar Ártico.
Quien sabe cuanto tiempo...
...tendré que aguantar así.
Ni siquiera me atrevo a decírselo a mis padres ni a mi esposa.
Así que realmente tengo que confiar en ustedes dos.
Oye, no juguemos la carta de la lástima, ¿de acuerdo?
No estoy jugando una carta, solo estoy diciendo la verdad, hermano.
Mira, tenemos que hablar de esto apropiadamente.
Gran Hermano, déjame decirte un par de cosas más.
No, ¿puedes *tú* escucharme por un segundo?
Déjame decir algo primero.
No hago esto por nada más...
...Sólo lo hago por nuestro Yuanyuan.
Mirar.
Este Lao Kai...
...siempre le está dando esto y aquello.
No puedo hacer nada por ella.
¿No crees en el corazón de Yuanyuan...?
...¿No nos tratará diferente?
Pero tengo que hacerle saber...
...lo que otros pueden dar...
...su verdadero padre también puede dar.
No, no, el niño no pensaría así.
No, Gran Hermano, escúchame.
¡Alto! ¿Pueden escucharme todos?
Esta bien, hablas
En el momento en que ustedes dos entraron hace un momento...
...Quería decir...
...hagámoslo juntos, nosotros hermanos.
Bien...
Hermano, ¡deberías haberlo dicho antes!
Me dejaste muy alterado y corriendo de un lado a otro.
Incluso estuve intentando persuadirte para que te unieras.
En serio.
Exactamente.
Pero... tengo una condición.
Aunque tuvieras cien, mil, diez mil...
...Estoy de acuerdo con todos ellos.
No...
Sólo una condición.
Seguir.
La condición es...
...Weiguo trabaja con nosotros tres.
Espera, Gran Hermano.
¿Por qué está involucrado en esto?
¿Recuerdas tu antiguo apodo?
"El protector Baofang".
¿Aún mereces ese título ahora?
Todo eso fue cuando éramos niños.
¿Por qué mencionar esto?
Feifei me dijo...
...que ustedes dos solían ser muy cercanos.
Él te lo contaría todo.
Y él realmente te admiraba.
Pero en algún momento...
...Ustedes dos no tenían nada que decirse.
Y ya no se entendían.
Supongo...
...es porque ese papá ídolo desapareció.
Oye, espera, ¿por qué me estoy metiendo en esto?
Quiero preguntarte...
...¿Qué has estado haciendo todos estos años?
Yo solo me encargo de la tienda...
...cuidar las cosas en casa...
...supervisar los estudios de Feifei...
...manejar su vida y todo eso.
¿En realidad?
Te veo jugando con coches, jugando con zapatillas...
...viendo Douyin, viendo transmisiones en vivo...
...y en tu tiempo libre estás con tus viejos amigos...
...tocando música juntos.
Eso no es hacer nada serio.
Weiguo, ven aquí.
Y en la tienda...
...es todo cuñada, Xiao Gui...
...y Xiao Li, quienes están a cargo de las cosas.
Y también escuché...
...que desde hace más de una década...
...no has asado ni un solo pato de principio a fin.
¿Estoy en lo cierto?
No, las dificultades que se suponía que debía soportar...
Ya los he soportado todos ¿no?
La vida que estoy viviendo ahora...
Así es la vida de un ganador, ¿sabes?
Un ganador en la vida.
Y otra cosa...
Simplemente no siento eso ahora mismo...
¿Hay algún negocio considerado serio que valga la pena abordar?
¿Acaso Li Lianbao no ha estado tratando de convencerte...?
¿Iniciar un negocio con Peng Le Xuan?
Creo que es una gran oportunidad.
Vamos, siéntate aquí.
Yo también tengo condiciones.
¿Qué te da derecho a establecer condiciones?
¡El Gran Hermano estuvo de acuerdo!
Entonces tengo que decir esto desde el principio.
Si se trata de pedirte disculpas otra vez...
Me niego rotundamente.
¿Quieres disculparte conmigo?
No será tan fácil.
A menos que estés sinceramente convencido...
De lo contrario no lo aceptaré.
Está bien, está bien.
Sigue soñando tus sueños tontos.
Aunque supliques de rodillas ese día nunca llegará.
¡Ya basta, ya basta, ya basta!
Está bien, hermano, está bien, está bien.
Oye, oye, vosotros dos, dejad de pelear en el momento en que os encontréis.
Hablemos de negocios primero, ¿de acuerdo?
¿Qué condiciones? Cuéntanos.
Quiero el uno por ciento de las acciones de Peng Le Xuan.
Y la gestión operativa de Peng Le Xuan.
Junto con un poder de veto de un voto.
¿Con qué fundamentos?
¡Porque el Gran Hermano estuvo de acuerdo! ¡Eso es!
Mira, aquí está la cosa.
Nosotros cuatro hermanos...
Para Peng Le Xuan...
Uniéndose...
¿Qué tan maravilloso es eso?
Vamos, vamos.
Yo también lo creo.
Utilicemos té en lugar de vino.
De abajo hacia arriba.
Vamos, vamos.
Creo que puedo aceptarlo, realmente.
Segundo Hermano.
Vamos.
Apresúrate.
Date prisa, date prisa, hermano.
El Gran Hermano también estuvo de acuerdo.
Sólo hazlo por Peng Le Xuan.
Vamos, salud.
De abajo hacia arriba, cuatro hermanos.
Cuatro hermanos.
Hermanos.
Todos.
Más tarde, come tan abundantemente como puedas.
Si no hay espacio dentro...
Todo el mundo espera fuera una mesa.
Oye, ¿me oísteis todos o no?
Os contratamos como extras.
Los extras también son actores.
Hay que hacerle justicia a este trabajo.
Si alguien arruina su actuación más tarde...
No me culpes por no pagarte.
Tío Tong, tío Tong, aquí, aquí.
Esta mesa está reservada para ti.
Sí, sí, rápido, rápido, por favor siéntese aquí.
Nada mal.
Animado, ¿eh?
Yangzi, esta mesa, esta mesa.
Está bien, está bien, está bien.
Bueno, gracias a todos por vuestro apoyo.
El viejo Wang dijo...
La comida de hoy corre por su cuenta.
¡Genial! Está bien, está bien.
Yo digo...
Nuestro callejón no ha estado tan animado desde hace mucho tiempo.
¿No es esa la verdad?
Presidente Wang, Presidente Wang.
Vamos, Qiu'er, levántate.
Viejo Wang.
El gran espectáculo está por comenzar ¿verdad?
Por eso dicen...
La fortuna cambia como el fluir del río.
Ustedes hermanos son realmente...
A punto de cambiar las cosas esta vez.
¿Qué 'Viejo Wang'?
Ahora es el presidente Wang, llámenlo presidente Wang.
Gracias.
Presidente Wang.
Digo, Presidente Wang...
Con su negocio multimillonario...
Cuando regrese en el futuro...
¿Será gratis?
A partir de ahora cuando vengas habrá un gasto mínimo.
A partir de trescientos yuanes.
De lo contrario, ni siquiera entres.
Eso no va a funcionar.
Deberían ser al menos ochocientos.
En el futuro, si no has ganado cinco millones...
Ni siquiera se te permitirá pasar por la puerta de Peng Le Xuan.
Escuchen todos.
Más tarde, hazlo rápido.
¡Ven a mi casa a ganar cinco millones!
¡Ya viene, ya viene!
¡Próximo!
¡Estemos todos animados!
¡Más entusiasmo, más entusiasmo!
¡Vamos a comer, vamos a comer!
Todos están esperando una mesa.
Es muy popular.
Sí.
El sabor es bastante bueno, ¿verdad?
¡Auténtico, auténtico, auténtico!
Cuñada, déjame presentarte.
Hola.
Este es el Sr. Xie, que planea invertir en nuestro Peng Le Xuan.
Este es el señor Xie.
Hola, hola. ¡Bienvenidos!
Te lo digo, el pato asado en Peng Le Xuan...
...este sabor ha sido el mismo durante décadas. Verdaderamente auténtico.
Sí, si no lo como durante dos días, empiezo a desearlo.
Incluso me gustaría vivir aquí.
Cómelo en cada comida.
Viejo Xie, echa un vistazo.
Nuestro lugar aquí, aunque no es muy grande...
...está realmente lleno de clientes.
Lo viste en la entrada.
Todo es gente esperando mesa.
Nada mal.
A juzgar por esto...
...el volumen de negocios anual debe ser sustancial.
Este negocio es rentable.
¿Bien?
Vamos, hablemos arriba.
Está bien.
Sí, por favor suba las escaleras.
Ustedes dos, disfruten su comida, tómense su tiempo.
Viejo Xie, rápido, rápido, adentro.
Realmente genial.
Eres el invitado de honor hoy. Siéntate aquí.
Siéntate, siéntate, siéntate.
Vamos, siéntate, siéntate, siéntate.
Bueno.
Gracias.
Toma un poco de té.
Soy Tong Qiu, también accionista de Peng Le Xuan.
Sólo mirando tu cara...
...eres un cliente premium.
Aquí está la cosa.
Nuestro banco tiene un...
...préstamo al consumo con límite de quinientos mil.
El tipo de interés anual es sólo del tres coma uno por ciento.
¿De qué estás hablando?
Tema equivocado, lo siento.
Eres algo más.
Viejo Xie, con respecto a la situación de Peng Le Xuan...
...ahora tienes una comprensión general.
Entonces, en cuanto a nuestra futura cooperación...
...¿Ves otros problemas?
¿Por qué no está aquí Ma Weiguo?
Él... él tuvo una emergencia repentina.
Ya fue notificado.
Él estará aquí pronto.
El pato asado se servirá inmediatamente.
Hablemos mientras comemos.
Está bien.
Desde el año pasado hasta la primera mitad de este año...
...este jefe de apellido Xie...
...ha expresado interés en cooperar con nosotros varias veces.
Pero siempre se detuvo.
Descubrimos que...
...la tecnología central de su empresa...
...tiene disputas sobre patentes.
En los últimos tres meses ha habido múltiples demandas judiciales...
...y registros de evasión de deuda en múltiples bancos.
Está bien, gracias.
¿Cómo es?
Delicioso.
Por supuesto.
Déjame decirte...
No menosprecies mi pequeña tienda...
...pero cuando se trata de pato asado...
...en todo Pekín...
...Nunca he reconocido a nadie como mejor.
Sí.
Justo la forma en que el hermano Wang trajo el pato antes...
...era tan refinado.
Verdaderamente digno de un establecimiento centenario.
Y esa técnica para cortar el pato...
...es una habilidad absolutamente única.
Tienes buen ojo, tienes buen ojo.
Vamos, vamos, déjame brindar por ti.
Vamos, vamos.
Hermano Wang, brindo por ti, brindo por ti.
Vamos, vamos, señor Xie, aquí.
Encantado de conocerte, encantado de conocerte.
A usted.
Entonces, sobre esta debida diligencia...
...hablaremos de ello más tarde.
Bien.
Peng Le Xuan y las capacidades del hermano Wang...
...Ya he investigado a fondo.
Para ser sincero...
...la razón principal por la que vine hoy...
...era principalmente para conocer a este Ma Weiguo.
Espera, viejo Xie...
...con toda esta charla...
...¿Aún no confías en mí?
Eso no es todo.
Lianbao, somos amigos desde hace más de diez años.
Para que digas eso...
Por otro lado...
Todos estos años...
...¿Cómo es que nunca te había escuchado?
...mencionaste algo sobre Ma Weiguo?
Confiesa honestamente.
Bien, debo presentar pruebas irrefutables.
Qiu'er, saca esa foto.
¿Que foto?
Echa un vistazo.
¡Qiu'er, Qiu'er, Qiu'er!
Ven, ven aquí y muéstrale al Sr. Xie.
Tú, tú siéntate aquí.
Siéntate aquí, siéntate aquí.
Muéstrale al señor Xie.
Está bien.
Qiu'er, ven aquí, vamos, siéntate.
Mira esto.
Este es mi hermano mayor.
Es especialmente delicioso.
Es el mejor de nuestra calle.
Vamos, vamos.
De abajo hacia arriba, de abajo hacia arriba, de abajo hacia arriba.
Weiguo, siéntate aquí y come.
Hermana, no fui yo. ¿Quién los llamó?
El segundo hermano los encontró.
Ni siquiera han pagado todavía.
¡Weiguo!
¿Estás aquí para inspeccionar de nuevo?
¿Ves eso?
Están todos arriba.
Discutiendo un acuerdo multimillonario.
¿Por qué no subes?
Bueno, deja de fingir. ¿Quién te contrató?
Ven a mí para que me pagues. ¡Fuera, ahora!
¿Cual es la gran idea?
Deja de actuar. Es demasiado falso.
Se trata de un acuerdo multimillonario.
No puedes contratar extras para esto.
Señor Ma, lo siento.
Yo me encargaré de ello.
Lianbao los encontró, ¿verdad?
Saquenlos de aquí, rápido.
Vamos, vamos.
Envuélvelo, envuélvelo.
Ven conmigo afuera.
El pago se realiza en el exterior.
Vamos, vamos, vamos.
Qué falso. Subiré primero.
Esperar.
¿Eso es todo?
Apenas me estaba acostumbrando a comer.
¿Pero sabes qué?
Sin peros.
Está justo en el patio de al lado.
Él estará aquí en cualquier momento.
Él está en el patio justo al lado de nosotros.
Está literalmente al lado.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Está bien entonces. Valoro a Peng Le Xuan en treinta millones.
Primero invertiré tres millones.
¿Trato?
Y tostadas, y tostadas.
Vamos, vamos.
Espera, espera, espera.
¡Rápido, invita al señor Ma!
Apresúrate.
Señor Ma, realmente es usted.
Aquí, toma el asiento de honor.
Por favor.
Vamos a sentarnos y hablar.
Después de usted.
Está bien, está bien.
¿Por qué estás sentado en mi asiento?
Señor Ma.
Esos extras tuyos...
Los eché.
¿Qué quieres decir?
Demasiado falso.
Señor Ma.
Déjame presentarme.
Mi apellido es Xie, como en "gracias".
Placer, placer, placer.
Placer.
El señor Xie ya ha aceptado invertir en nosotros.
Poder trabajar con usted, señor Ma...
...es una oportunidad única en la vida.
Tenemos que agradecerle a mi amigo, el gerente Li.
Para realizar la conexión.
Señor Xie.
¿Qué opinas de la comida de Peng Le Xuan?
¿Cómo es?
Muy satisfecho.
El hermano Wang realmente hace honor a la receta secreta de su familia.
Para ser honesto con usted, señor Ma...
...He comido en restaurantes de pato asado en Pekín...
...si no cien, al menos varias docenas.
El hermano Wang definitivamente no es inferior a ninguno de ellos.
Como dije antes...
...Valoro a Peng Le Xuan en treinta millones.
Firmaremos el contrato mañana.
Señor Ma, debo proponerle un brindis.
Hoy yo...
...Es un verdadero honor conocerte.
Hace tiempo que oigo hablar de vuestra gran reputación.
De aquí en adelante...
...seremos como una familia.
Señor Ma, brindo por usted.
Contigo aquí...
...Creo que definitivamente podemos lograrlo...
...un vasto territorio.
De abajo hacia arriba.
Lo siento, no bebo.
Ningún problema.
Peng Le Xuan...
...fue transmitido de mis antepasados.
Primero mi abuelo, luego pasó a él.
Él es mi primo mayor.
Veo.
En ese caso, señor Ma...
...Lo valoro en cincuenta millones.
Me quedo con el diez por ciento.
Efectivo, pagado en su totalidad por adelantado.
Sin cláusula de recompra. ¿Qué opinas?
Señor Xie, para nuestro Peng Le Xuan, de verdad...
...Me he quedado sin palabras.
Ochenta millones.
Trato.
Señor Ma, entonces está felizmente decidido.
Señor Ma.
Lo lamento.
Ya no quiero levantar más capital.
¿Qué tal esto?
Si hay una oportunidad la próxima vez...
...podemos cooperar entonces, ¿de acuerdo?
No es que yo...
No seas así.
I...
Quizás deberías reconsiderarlo.
De hecho...
...podríamos cooperar en muchas áreas.
Dije, la próxima vez.
No hay esperanza.
Él viene.
Está aquí, rápido, rápido.
Ya sabes, este Peng Le Xuan es una marca antigua y establecida.
Llevo décadas comiendo su pato asado.
Tío Tong, tío Tong, deja de hablar.
¿Qué ocurre?
Si no lo como durante dos días, me apetece.
Estos dos siguen actuando aquí.
No intentes engañar a un veterano.
¿Para quién estás actuando?
Esto es puramente para animar el ambiente.
¿Qué estás intentando hacer?
Tío, ustedes dos se pasaron un poco de la raya.
¿Ya no queda nadie y lo estás haciendo otra vez?
Vine aquí con sinceridad.
Este señor Ma es totalmente irracional.
Eso es simplemente su temperamento.
Hablaremos con él apropiadamente más tarde.
Es impresionante, seguro.
Pero no es tan impresionante...
...que la Tierra deje de girar sin él.
Sí, sí, sí.
Dándose aires. Vamos.
Viejo Xie.
¿De qué se trata todo esto?
Ma Weiguo, ¿estás loca?
¿No quieres cincuenta millones?
¿Tampoco quieres ochenta millones?
¡Y hasta ahuyentaste al tipo!
Está bien, está bien.
Así que es por eso que te has quedado por aquí.
Insistiendo en unirse a nosotros.
¿Cuál es tu plan? Dilo.
Siéntate, siéntate, siéntate.
Pero en serio.
Estos ochenta millones...
El diez por ciento son ocho millones.
Con eso se podría comprar un apartamento de tres habitaciones dentro del Cuarto Anillo.
Incluso podrías comprar una villa en el Sexto Anillo.
Weiguo, tú...
Tú...
No, no, escucha.
Weiguo dijo que...
Creo que tiene sus razones.
No saquemos conclusiones precipitadas.
Weiguo, dinos qué estás pensando.
Espera, Gran Hermano. Ya lo veo.
Desde que Ma Weiguo dijo que llevaría a Feifei a la universidad,
Lo has estado encubriendo.
No importa lo que diga o haga,
Él siempre tiene la razón.
Será mejor que tengas cuidado.
Cuando le arruina las cosas a Feifei,
Serás tú quien llore.
No, mira lo que estás diciendo.
Hoy voy a poner el pie en el suelo.
Weiguo es el que traje.
Trabajar en Peng Le Xuan con nosotros.
Somos los cuatro, no puede faltar ninguno.
No creemos conflictos entre nosotros primero.
Primero escuchemos lo que dice Weiguo.
En realidad piensa, ¿de acuerdo?
Vamos, ¿qué quieres decir?
Creo que es así.
No busquemos dinero externo.
Yo mismo invertiré en Peng Le Xuan.
¡Excelente!
Así que esos ochenta millones ahora mismo...
¿Fue sólo una cortina de humo?
Esos inversores no son tontos.
Aceptó invertir ochenta millones
en Peng Le Xuan en sólo veinte segundos.
Eso significa que Peng Le Xuan tiene un gran potencial comercial.
No sé mucho sobre el negocio de la restauración.
Así que usé a ese tipo
Como prueba, eso es todo.
¿Ves? ¿Qué te dije?
La razón por la que Weiguo pudo construir
Un negocio tan grande en los EE.UU.
Cada paso...
Fue cuidadosamente pensado.
Estrategia, ¿entiendes?
Seguir.
Así que ahora,
Vamos a discutirlo apropiadamente
Cómo hacer que Peng Le Xuan tenga éxito.
Gran Hermano, el problema fundamental está en ti.
¿Yo? ¿Yo?
¿Tengo un problema?
Si el problema es mío,
Definitivamente cambiaré, ¿de acuerdo?
¿Cual es el problema?
Voy a ser franco.
Tu pato asado es de calidad inferior.
¿Estás loco?
Si quieres hablar de otras cosas,
Podemos discutirlos.
Pero si dices que mi pato asado tiene problemas,
No lo toleraré.
Lianbao, Qiu'er.
Lo has comido durante tantos años.
¿No te has dado cuenta?
El sabor del pato ha cambiado.
Yo... yo no creo que haya cambiado.
Es lo mismo.
Gran Hermano,
¿Qué te dije?
Esto es ser quisquilloso.
Buscando problemas.
Espera, Weiguo.
Sólo te estaba defendiendo antes.
No seamos como un panqueque haciendo rodar una albóndiga...
y luego dispararle un cañón, ¿de acuerdo?
Bien, entonces.
Gran Hermano.
Escuchemos las opiniones de otras personas.
No lo creo
Iré a asar dos patos más.
Todos los probaremos juntos.
Quiero ver
Lo que realmente está tratando de hacer.
Gran Hermano,
¿Qué significa el acertijo que acabas de decir?
No lo entendí muy bien.
Pruébalo, pruébalo.
Prueba este limpiador de paladar.
Este sabor es tan auténtico.
Durante décadas,
Siempre ha sido este sabor. Extraordinario.
Verdaderamente digno de ser una marca antigua y establecida.
El pato también está bien cortado.
Rodajas de hojas de sauce.
Cada corte tiene piel y carne.
No tiene ningún defecto, absolutamente ninguno.
Nuestro Lao Wang estuvo extra serio hoy.
Hacía años que no se esforzaba tanto.
Tío Tong, hermano Dayang.
Me gustaría hacerte la primera pregunta.
Adelante, adelante.
Ambos habéis comido pato asado de otros lugares.
¿Cómo crees que se compara su sabor?
¿A Gran Hermano?
Bien...
Fui a Bianyifang el otro día.
Y pensé para mí mismo:
su pato...
En realidad no es muy diferente al de Lao Wang.
¿Por qué cobran tanto más?
Ése es exactamente el punto.
¿Bien?
No puedo notar ninguna diferencia.
Ése *es* el problema.
Una marca consolidada y centenaria...
teniendo exactamente el mismo sabor
Como otras tiendas de pato asado...
¿Puede decirse que es una marca centenaria?
¿Puede llamarse Peng Le Xuan?
No, simplemente estás provocando una pelea a propósito.
El sabor de Bianyifang...
Es algo que muchas personas ni siquiera pueden imitar.
Eso no suena como tú.
Trabajaste en una gran corporación durante años.
Debes saber qué es la diferenciación.
Segunda pregunta.
El pato asado de hoy fue elaborado íntegramente por Gran Hermano.
Desde hace más de una década,
El Gran Hermano rara vez ha preparado él mismo un pato asado.
Entonces déjame preguntarle al tío Tong y al hermano Dayang.
¿Cuál es la diferencia de sabor entre?
¿El pato asado de Xiao Zhang y el de Gran Hermano?
Si lo pones así,
No es gran cosa.
Mi aprendiz lo aprendió de mí.
¿No es lo mismo?
Mi pronunciación no es muy precisa.
Entonces, dado que la habilidad del Pequeño Zhang y la habilidad del Hermano Mayor...
son exactamente iguales,
Entonces el Gran Hermano carece de irremplazabilidad.
En su comprensión empresarial,
Si un producto puede ser reemplazado en cualquier momento,
¿Puede todavía tener valor?
Tercera pregunta.
¿Por qué tienes tantas preguntas?
Última pregunta.
He estado desaparecido durante veinte años.
Esta vez volví,
y probé el pato asado de Peng Le Xuan.
Es completamente diferente a hace veinte años.
Todos ustedes son viejos vecinos.
Tío Tong, hermano Dayang,
Piénsalo cuidadosamente.
Veinte años, treinta años,
Incluso cuarenta años.
¿El gusto de antes y el de ahora?
¿Exactamente lo mismo?
Ni lo menciones,
Recuerdo cuando el abuelo Ma todavía vivía,
El pato que asó parecía...
Eso... eso fue un poco... no exactamente lo mismo.
Esperar.
No es que "pareciera".
Es diferente.
Uh... no te ofendas.
No, no, por favor, continúa.
Yo, hace cuarenta años,
Vine a Peng Le Xuan por primera vez para comer pato asado.
En aquel entonces,
Fue el viejo maestro Ma quien lo asó él mismo.
Incluso lo sirvió.
Ese primer bocado que di,
Ese sabor...
Ni siquiera lo digas.
Nunca lo olvidaré por el resto de mi vida.
Era increíblemente fragante.
Ese sabor, inolvidable para toda la vida.
Weiguo,
Lo que dices no está bien.
El alimento que comen los patos ahora
Es diferente de lo que comían los patos en el pasado.
La carne es diferente,
Así que el sabor es definitivamente diferente.
¿Verdad, cariño?
Déjame decirte,
La raza de patos en la actualidad
Es diferente de antes.
¿Estas intentando iniciar una pelea?
Viejo... Viejo Wang, no te enojes.
El mundo está cambiando, tú también estás cambiando.
Eso es normal.
Tú...
Yuanyuan.
¡Papá!
Xuanxuan, rápido, rápido, ¡ven aquí!
¡Tía Liang!
Hola, tía Liang.
Hola, Yuanyuan.
Vamos.
Hola, señor Li.
Soy la tía de Xuanxuan.
Eh, señor Li,
Nuestra familia de repente tiene una emergencia.
Tengo que regresar inmediatamente.
Pero,
La señorita Dong está en la empresa.
No puedo comunicarme con ella ahora mismo.
¿Crees... podrías ayudarme a cuidar a Xuanxuan?
No hay problema, déjamelo a mí.
Gracias, muchas gracias.
Ve y ocúpate de tus asuntos.
Xuanxuan, escucha al tío, ¿de acuerdo?
Muy bien entonces, gracias, adiós.
No hay problema, no hay problema.
Entonces, Xuanxuan, Yuanyuan
¿Quieres comer primero?
¿o jugar primero?
Mamá me asignó tarea.
Olimpiada de matemáticas, programación e inglés.
¿Qué le pasa a tu mamá?
Las penurias que sufrió cuando era niña,
Ahora ella te los está apilando todos encima.
Mamá lo está haciendo por mi propio bien.
Mamá también me asignó tarea.
Piano, dibujo e inglés.
Mi cabeza está dando vueltas.
Hoy, escúchame.
Olvídate de todo eso.
Vamos a jugar primero. ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Cuidadoso!
Escuche, jefe Dong.
Su hijo está actualmente bajo mi custodia.
Te aconsejo que abandones tu trabajo inmediatamente.
y llegamos a la pequeña plaza frente a la Torre del Tambor.
Recoge a tu hijo en el segundo banco.
Si llegas tarde, asumirás las consecuencias.
Eso es todo.
Hola señor.
¿Cómo puedo ayudarte hoy?
Estoy mirando bolsas.
Está bien.
Dio la casualidad de que recibimos un nuevo envío.
¿Te los presento?
Gracias.
Sabes que nuestra tienda no ofrece descuentos, ¿verdad?
Señor,
¿puedo preguntar?
¿a qué te dedicas?
Trabajo en un banco.
¿Y para quién buscas comprar este bolso?
Mi esposa.
Déjame presentarte esto.
Este modelo es el bolso versátil de nuestra tienda.
Se adapta perfectamente a tu comportamiento.
Y también sería muy apropiado para tu esposa.
¿Qué tal esto?
Dejame sacarlo para que lo veas.
No, no, no, está bien, está bien, no es necesario.
Primero... echaré un vistazo. Gracias.
Bueno.